Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Shek revenge mission, esata killed caged.po
Languages: zh_tw

source: You take our leader, deny her death in battle... You dishonour all Shek...
zh_tw: 你帶領我們的領導者，在戰鬥中否認她的死...你羞辱所有的石...

source: Vermin. You'll die a slow death for such insult...
zh_tw: 害蟲。你會因為這種侮辱而死得很慢......

source: You disgrace the Stone Golem, you disgrace us all!
zh_tw: 你恥辱Stone Golem，你羞辱了我們所有人！

source: Vengeance!
zh_tw: 復仇！

source: For Kral!
zh_tw: 對於克拉爾！

source: Wrath!
zh_tw: 憤怒！

source: Bend before your worst enemy!
zh_tw: 在你最大的敵人面前彎曲！

source: The Stone Golem is dead to us. But by caging her, you disgrace us all...
zh_tw: Stone Golem對我們來說已經死了。但通過馴服她，你羞辱了我們所有人......

source: Shame. For this, you die.
zh_tw: 恥辱。為此，你死了。

source: For this, you'll feel the true wrath of Kral...
zh_tw: 為此，你會感受到Kral真正的憤怒......

source: Vengeance! You take the Stone Golem, you shame us all...
zh_tw: 復仇！你帶走了Stone Golem，你讓我們感到羞恥......

source: YOUR HEADS ARE MINE!
zh_tw: 你的頭都是我的！

source: TODAY YOU DIE, DOGS!
zh_tw: 今天你死了，狗！

source: TODAY WILL BE YOUR DOOM, VERMIN!
zh_tw: 今天將是你的故事，VERMIN！

source: TODAY IS A GOOD DAY TO DIE, VERMIN!
zh_tw: 今天是一個美好的日子，VERMIN！

source: You take our kin, you feel the wrath of Kral!
zh_tw: 你帶走了我們的親人，你感受到了Kral的憤怒！

source: YOUR HEAD IS MINE!
zh_tw: 你的頭是我的！

source: TODAY YOU DIE, MUTT!
zh_tw: 今天你死了，MUTT！

source: TODAY IS A GOOD DAY TO DIE, MUTT!
zh_tw: 今天是個好死的日子，MUTT！

source: Hm. The Stone Golem slayer in the flesh...
zh_tw: 嗯。肉體中的Stone Golem殺手......

source: So fight! Show us those famous battle skills.
zh_tw: 好戰！告訴我們那些著名的戰鬥技巧。
